Searching1.ogg
Ich weiß, dass Ihr hier drinnen seid.

Searching2.ogg
Versteckt euch doch nicht, Ich will nur helfen.

Searching3.ogg
Ich hör' dich atmen.

Searching4.ogg
Ich seh doch dass es euch nicht gut geht. Die Seuche, hat euch befallen.

Searching5.ogg
Fürchte doch nicht, Ich will euch kein Leid.

Searching6.ogg
Ich spüre die Krankheit in euch.

Searching7.ogg
Hoppe, hoppe, Reiter, Sollt er fallen, dann schreit er. Im Graben, im Graben, fressen ihn die Raben.

Spotted1.ogg
Mein Erbahrmen, noch ein Opfer der Krankheit.

Spotted2.ogg
Ihr seid kein Arzt.

Spotted3.ogg
Ich bin die Heilung.

Spotted4.ogg
Keine Furcht, Ich bin die Heilung.

Spotted5.ogg
Da seit Ihr.

Spotted6.ogg
Hallo.

Spotted7.ogg
Grüße.

DetectedInChamber.ogg
Ah, Ich wusste nicht dass wir Gesellschaft haben.
Wir bekommen hier selten Besucher.

Kidnap1.ogg
Es tut weniger Weh, wenn ihr ruhig liegen bleibt.

Kidnap2.ogg
Ich versichere euch, meine Heilung ist die effektivste.

714Equipped.ogg
Hört auf euch zu wehren. Ich will euch heilen.

TakeOffHazmat.ogg
Lasst uns dieses komische Gewand ausziehen.

Room2SL1.ogg
Beim Herr'n! Es ist schlimmer als Ich es für möglich hielt. Es breitet sich aus, wie ein Lauffeuer.

Room2SL2.ogg
Ich muss ans Werke gehen, bevor die Krankheit den Armen übrigen Seelen den Rest gibt.
